<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Приемлемость хаков{id=hacks}

Хотя команда демонлиста разрешает определенные хаки для рекордов в листе, игрокам не разрешено отправлять рекорды, поставленные с использованием хаком, меняющих геймплей любым способом. Пожалуйста, обратитесь к [этой таблице](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1evE4nXATxRAQWu2Ajs54E6cVUqHBoSid8I7JauJnOzg/edit?usp=sharing) для просмотра списка разрешенных хаков в демонлисте.

Включение или выключение разрешенных хаков посреди попытки для изменения попытки считается как использование лазейки в правилах, поэтому такой рекорд будет отклонен!

## Mega Hack v7+{id=mhv7}

Вдобавок к использованию исключительно [разрешенных хаков](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1evE4nXATxRAQWu2Ajs54E6cVUqHBoSid8I7JauJnOzg/edit?usp=sharing), пользователям Mega Hack v7 и выше следует придерживаться следующих дополнительных требований:
- чит-индикатор на победном экране обязан оставаться включенным;
- встроенный в Mega Hack счетчик FPS обязан быть включен.

</div>
